对象字典：每个对象采用一个16位的索引值来寻址，为了允许访问数据结构中的单个元素，同时定义了一个8位的子索引。
	CANopen网络中每个节点都有一个对象字典。对象字典包含了描述这个设备和它的网络行为的所有参数。
	一个节点的对象字典是在电子数据文档（EDS：Electronic Data Sheet）中描述或者记录在纸上。

通讯子协议（communication profile），描述对象字典的主要形式和对象字典中的通讯子协议区域中的对象，通讯参数。同时描述CANopen通讯对象。这个子协议适用于所有的CANopen设备。	
设备子协议（device profile），为各种不同类型设备定义对象字典中的对象。

SDO主要用于主节点对从节点的参数配置。服务确认是SDO的最大的特点，
为每个消息都生成一个应答，确保数据传输的准确性。在一个CANopen系统中，
通常CANopen从节点作为SDO服务器，CANopen主节点作为客户端。客户端通过
索引和子索引，能够访问数据服务器上的对象字典。这样CANopen主节点可以访
问从节点的任意对象字典项的参数，并且SDO也可以传输任何长度的数据（当数
据长度超过4个字节时就拆分成多个报文来传输）。

PDO 发出去不用回应 生产消费

SDO 发出去有回应   服务确认


